# Não é necessário preencher as demais colunas, basta trocar o valor da grandeza (coluna 2). As demais colunas são apenas para referência.
# Grandezas não reconhecidas serão automaticamente ignoradas
# Grandezas faltantes, com nomes diferentes dos aqui descritos ou separados por algo diferente de ',' serão interpretadas como erro.
# Linhas começando com "#" são ignoradas
# Grandeza, valor, unidade, descrição
Ua,         220,   V,       Tensão nominal de armadura
S,          20E3,  VA,      Potência aparente nominal
f,          60,    Hz,      Frequência nominal
Xd,         4,     OHM/Phi, Reatância síncrona de eixo direto
Xq,         2,     OHM/Phi, Reatância síncrona de eixo em quadratura
Ra,         0.12,  OHM,     Resistência da armadura
P_mec,      16650, W,       Potência mecânica da máquina primária (para operação como gerador) ou potência mecânica aplicada ao eixo.
fp,         0.8,   -,       Potência mecânica da máquina primária (para operação como gerador) ou potência mecânica aplicada ao eixo.
